В данный момент мы ищем в нашу команду самого креативного и идейного интернет-маркетолога! Ваши задачи: Анализ рынка; Анализ конкурентов; Анализ целевой аудитории; Вы отвечаете за образ бренда в глазах потребителя; Вы создаете контент-план и стратегию продвижения контента; Вы создаете краткосрочные, среднесрочные и долгосрочные маркетинговые планы; Планирование бюджета и контроль его исполнения; Участие в формировании и реализации маркетинговой стратегии компании; Систематизация и анализ данных об эффективности рекламы; Поиск точек роста. Вам необходим: Знание русского языка (орфография, пунктуация, стилистика) на высшем уровне; Знание маркетинга (правильное позиционирование продукта, понимание целевой аудитории, анализ конкурентов) и умение писать продающие тексты; Знание основ Таргетинга, профильное обучение; Понимание различных метрик, умение пользоваться средствами аналитики; Навыки работы в графических редакторах, умение создавать креативные банеры; Владение графическими редакторами (Photoshop, Illustrator) будет преимуществом; Умение планировать рационально рабочее время и выполнять задачи в срок; Организованность, креативность, внимательность к деталям, нацеленность на результат. Мы предлагаем: Работу в стабильной, успешной компании с мировыми брендами; Официальное трудоустройство по ТК РФ; Стабильную и своевременную заработную плату: оклад + премии; График работы 5/2 с 9.00 до 18.00 либо с 10.00 до 19.00 на выбор; Возможность профессионального роста и развития; Офис компании в центральной части города в европейском стиле, находится в 15 минутах ходьбы от метро Петроградская, в хорошем районе с развитой инфраструктурой и большим обилием бутиков, ресторанов, кафе, магазинов; Комфортное рабочее место с яблочной техникой, стильный офис обустроен кухней, зоной отдыха, есть парковка 24/7.
